රයින්බර්ග් මාලිගය, උද්‍යානය
ඇනා, ඔයා මට මෙහෙමද ආදරේ කරන්නේ?
!හරි හරී
මම සහ අනෙක් සියල්ලන්ම
අපි හැමෝම අපේ කරුණාවන්ත පුංචි ස්වාමියා වන ජූලියස්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
කථාංගය 20 The Witch's Teachings
කුළුණ, පළමු මහල, නැගෙනහිර කෙළවර: හුදකලා ක්ෂේත්‍ර
ඒවා කී වතාවක් සිදු වූවාද?
ඔයා තවත් ආරක්ෂකයෙක්ව විනාශ කළා.
සුළු ප්‍රගතියක්වත් ලබා නැත!
මගේ මායා ශක්තියෙන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ඔබ හරියටම නාස්ති කිරීමට අදහස් කරනවාද?
මට කණගාටුයි!
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මගේ ඵලදායිතාව සීමා කළ හැකි දීර්ඝතම කාලය මිනිත්තු පනහයි!
ඊට පසු, මායා ශක්තිය විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
ඊටත් වඩා නරකම දෙය නම්, මම වෙස් මුදා හරින විට, මගේ සියලු ශක්තිය එකවරම සිඳී යාමයි!
ඒකට මෙච්චර ඍණාත්මක පැත්තක් තියෙනවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
මේ ආකාරයට ගියහොත්, මේ සියල්ල කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
නැවතත්!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නිශ්චලව ඉන්න!
ජූලියස්!
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම වෙස් ගැන වැඩි විස්තර ඉගෙන ගත්තොත් හොඳයි, අවසානයේ.
මම කියන්නේ, මටත් තේරෙන්නේ නැහැ මේ බලය මොකක්ද කියලා.
මම ඇකඩමි පුස්තකාලයේ තිබුණු හැම පොතක්ම බැලුවා.
නමුත් මට අදාළ කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
මහාචාර්ය වෝක්නර්ට අදහසක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි
නමුත් ඔහු විස්තර නොදන්නා බව පැවසීය.
ඒකට කාලයක් ගතවෙයි, නමුත් සමහරවිට මම ඉහළ පෙළේ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන්ගෙන් අවසර ඉල්ලන්න ඕනේ.
කුළුණු පුස්තකාල සෙවීමට මට ඉඩ දීමෙන්
නැත්නම් මට යමක් දන්නා කෙනෙකු සොයා ගත හැකියි!
මම දැනටමත් ඒ සියල්ල කරනවා!
කුමක් ද?
මම උසස් ආයතනයේ පුස්තකාලවලට පිටපතක් යැව්වා.
තවත් පිටපතක් මහාචාර්ය එලිසාගෙන් උදව් ඉල්ලයි.
ආලෝකයේ ජනතාවගෙන් ෆින් සොයා ගැනීමේදී! කවුද යමක් දන්නේ කියලා පෙනුනා
ඔයා ආර්ස් වයිස්ව දුරස්ථව පාලනය කරනවද?
ඔබට එය තනිවම කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගත වී තිබේද?
කාලය ඉවරයි!
මට පුහුණුවීම් සහ තොරතුරු රැස් කිරීම යන දෙකම එකවර කිරීමට කැපවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත!
අපරාදේ. එකවර දර්ශන තුනක් දැකීමෙන් මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
ඒකයි මම බහු කාර්යයන් වලට අකමැති!
ඇයි ඔයා මට මේ ඔක්කොම කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආත්මාර්ථකාමිත්වය නිසා!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
රින්බර්ග් පවුලේ මායාකාරියක් ලෙස, මම නොවරදවාම ඉහළට නැඟී සිටිමි!
ඒ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මම ඔබව යොදා ගන්නවා! ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
උතුම් මිනිසුන් සැමවිටම තම වචනය රකිති!
එච්චරයි!
ඒක හරි. මහා මැජික් උත්සවයෙන් පස්සේ ජූලියස් එයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මාස්ටර් ඩූනන් සහ අනෙකුත් වාමනයන්ට පවා
ජූලියස්... ඔයා ඇත්තටම හොඳයි නේද?
කුමක් ද?
කරුණාව එක් පුද්ගලයෙකුගෙන් තවත් පුද්ගලයෙකුට විවිධ ආකාර ගන්නා බව මම විශ්වාස කරමි.
කොලෙට්ගේ කරුණාව, ඔහු සැමවිටම මාව බේරා ගනී
මට තරවටු කරන මහාචාර්ය වෝක්නර්ගේ කරුණාව වෙනස් ය.
ෂියොන් තුළ ද කරුණාව තිබුණි.
එය හුදෙක් ධෛර්යයේ කාරණයක් වුවද
ජූලියස්, මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම සහ කරුණාවන්තයි.
මගේ පුංචි මාස්ටර් ජූලියස්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි නේද?
ඔයා මොකක්ද මේ එකපාරටම කියන්නේ?!
ඔයා සැකයි, ඔයා දන්නවද?
මම ටිකක් විවේක ගන්න යනවා.
හරි! මම තව ටිකක් වැඩ කරන්නම්.
ස්තූතියි, ජූලියස්!
"ලස්සන" කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කරුණාව වැදගත් නොවේ
ලයිස්නෝ යනු හිම බළලෙකි.
ඔයා දැන් හොඳින්ද?
ඇනා එල්ස්
මගේ පුංචි මාස්ටර් ජූලියස්, ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි නේද?
ඇත්තෙන්ම මමත් එහෙමයි!
දුබලයන්ට උපකාර කිරීම උතුම් මිනිසුන්ගේ යුතුකමයි!
ඇනා, ඔයා මට මෙහෙමද ආදරේ කරන්නේ?
!හරි හරී
මම සහ අනෙක් සියල්ලන්ම
අපි හැමෝම අපේ කරුණාවන්ත පුංචි ස්වාමියා වන ජූලියස්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
බොරු කියන්න එපා.
මම කොච්චර කරුණාවන්ත වුණත්
අන්තිමට මට ඔයාව නැති වුණා නේද?
ඉතින් මම කරුණාව ප්‍රතික්ෂේප කළා
ආත්මාර්ථකාමීත්වයෙන් වැඩි වාසි තියෙනවා නේද?
මම මගේ දක්ෂතා ගැන පුරසාරම් දොඩන අතර මගේම ප්‍රයෝජනය සඳහා අන් අයව සූරාකන්නෙමි.
මම දුර්වලයන්ට සමච්චල් කර ඔවුන්ව හෙළා දකිමි.
කුළුණ, පළමු මහල: නේවාසික ප්‍රදේශය
ජූලියස්, මම හිතන්නේ ඔයා පුදුම සහ කරුණාවන්තයි.
ඇනා වගේ මා දිහා බලලා කරුණාව ගැන කතා කරන්න එපා.
මට කරුණාව අවශ්‍ය නැහැ.
...ජූලියස් රයින්බර්ග්, ඔහු හොඳ කෙනෙක් විතරයි, මම ඔහුව ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරුවා.
කුළුණ, පළමු මහල, පාවෙන මාලිගාව අංක 1: වල්නි
ක්‍රූට්ස් රසායනාගාරය
මොනතරම් නිෂ්ඵල ප්‍රතිරෝධයක්ද?
චාල්ස්, අපේ අවර්ණ සගයන් අමතන්න.
ඉදිරිපත් කරන්න!
උත්තරීතර ආයතනයේ අධ්‍යක්ෂ සහ වර්ණ රහිත ප්‍රජාවේ සභාපති, ක්‍රූට්ස් හාර්ලන්
මේක සිරගෙදරද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
!ෆරල්
ඔයා කව්ද?
ඉහළ ආයතනවලින් ආපු මන්තරකාරයෝ?
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ නියෝගය පරිදි
අපේ වනෝද්‍යානයේ විනාශය කරන අපරාධකරුවන්ට අපි දඬුවම් කරන්නෙමු.
ටෝනි හාවි
මේරි ලූ
ඔරොන් චික්
අපි ඔබේ නින්දිත පුහුණුව අවසන් කරන්නෙමු!
ඔයා අපේ මාර්ගය අවහිර කරන්නද හදන්නේ?
මේ සියල්ල කරන්නේ අපට අනාගත සමෘද්ධිය සඳහා අවස්ථාවක් නොලැබෙන පිණිසද?
ඔබ කුළුණේ සාමාජිකයන් විය යුතුයි!
ඔයා තේරුම් ගත්තා නම්!
අපි කුළුණට ළඟා වුණා, නමුත් අපට වෙන කොහේවත් යන්න බැහැ!
ඔබට අපේ නින්දාව ගැන කිසිවක් තේරෙන්නේ නැහැ, ඔබ පාට නැති අය!
මම සදහටම කුළුණේ දැති රෝදයක් ලෙස සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි!
ක්‍රූට්ස්-සාමා අපිට පොරොන්දු වුණා!
අපි ඔයාව පොඩි කළොත්, එයා අපි වෙනුවෙන් හැම කණ්ඩායමකටම අපිව නිර්දේශ කරමින් පණිවිඩ එවයි!
ඉතින් මේක කුළුණ ඇතුලේ තියෙන දරුණු තරඟකාරිත්වයේ ප්‍රතිඵලයක්.
සුසාන භූමියෙන් පැන යාමට මංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කිරීමට
මේ මැජික් යෂ්ටිය ඔවුන්ගේ ගෞරවය පවා අත්හැර දමා ඇත!
නමුත් සියල්ලටම වඩා ලොකුම දූෂණය නම් ඔවුන් තවමත් ඉහළ පෙළේ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් වීමයි.
මම මගේ ගාඩියන්ස් සහ අරූස් වයිස් ඕනෑවට වඩා භාවිතා කළා, ඒ නිසා මට වැඩි මැජික් එකක් ඉතුරු වුණේ නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔවුන් මට වඩා වැඩියි.
...මේ අවස්ථාවේ දී
ටෝනි, සෙන්පායි මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
...සහ අහංකාර මේරි
මගේ කොහායි සහෝදරයා වුණත් අහංකාර වූ ඔරොන්,
නව මැජික් දියුණු කර මෙතරම් වේගයෙන් කුළුණට නැගීමෙන් පසු
ඔයාලා සම්පූර්ණ අසාර්ථක වෙලා වගේ නේද, හිටපු දක්ෂයෝ?
මොනතරම් කණගාටුදායක දසුනක්ද!
...උත්තරීතර ආයතනය විසින් දැඩි ලෙස සීමා කර ඇත
ඔයා වගේ දම්වැල් වලින් බැඳපු ජරාවක් වගේ වෙනවට වඩා මම මැරෙන්න කැමතියි!
ඔයාවත් තෝරගෙන නෑ! ඔයාත් පාට නැති කෙනෙක්!
ඔයා අන්ධද?
මම ජූලියස් රයින්බර්ග්!
දක්ෂතා නැති, අදක්ෂ එකාව මම මායාවෙන් සූරාකනවා! ඒ එකාවයි මට ඕන වෙන ඕනම කෙනෙකුවයි.
මම මේ කුළුණට නැගලා ඉල්වාරියා-සාමාගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වෙනවා!
...එහෙනම්
කුළුණේ මහා කඳු මුදුන් වලින්
මාව අතහැර දැමූ සියල්ලන්ම මම හෙළා දකිමි!
ඒ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට, මම Magia Fender පවා ගසාකනවා!
ඔබ සූරාකෑමට සුදුසු නැති බව පැවසීම ගැන මම කනගාටු වුවද!
ජූලියස්!
පාසැලේදී පවා මට කවදාවත් ඔයාව දරාගන්න බැරි වුණා!
මම උඹව මරනවා!
ඒක ඇත්ත, මම හොඳ නැහැ.
දැන්, මා ඉදිරිපිට සිටින මට වෛර කරන මේ අය ඒ බවට ජීවමාන සාක්ෂි.
ඔයාට පේනවද, ඇනා?
මම දැන් හොඳ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද, ජූලියස්?
ප්‍රමාද වීම ගැන සමාවෙන්න!
ඇයි ඔයා
මට හදිසියේම සිහින් මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් විසින් පහර දෙන ලදී.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාත් අනතුරේ වැටෙයි කියලා! ඉතින් කිකී සහ මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
කුමක් ද?
සියලුම සිසුන් සඳහා ප්‍රායෝගික යෙදුම අතරතුර, අපි ගුප්තකේතනයේ එකිනෙකාට බොහෝ දේ ඉතිරි කළෙමු.
...ඒ වගේම ඔයා තාමත් මට උදව් කරනවා, ඉතින්
මහා මැජික් උත්සවය දිහා බලන්න මම ඔයාට කොච්චර මෝඩකමක් කළාද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මම ඔයාට කිව්වා මේ ඔක්කොම ආත්මාර්ථකාමී දේවල් කියලා... මම ඔයාව සූරාකනවා, ඒත් ඔයා
ඔයා මෝඩද?
ඔව්, මමත්.
මිනිස්සු මට කරුණාවන්ත වෙනකොට, මට එයාලට ආදරේ නොකර ඉන්න බෑ.
වචනයේ සෑම අර්ථයකින්ම මම මෝඩයෙක්.
මම සහ අනෙක් සියල්ලන්ම
අපි හැමෝම අපේ කරුණාවන්ත පුංචි ස්වාමියා වන ජූලියස්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
!බු
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?!
!මම උඹට වෛර කරනවා
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක වැදගත් නෑ! අපි ඉක්මනට ගිහින් උන්ව පොඩි කරමු!
ජූලියස්, පසුබසින්න!
මට නියෝග දෙන්න එපා!
කුමක් ද?
අපි එහෙම මැජික් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක ඉගෙන ගත්තේ ඇකඩමියෙන් නේද?
ඔයා කව්ද?
මගේ නම කිරිඩ්වින්.
කිරිඩ්වින්
...ඒ අපූරු තරුණ ජවය විදහා දක්වන රැස්වීමක්
මට ඔබේ ගුරුවරයා වීමට ඉඩ දෙන්න.
අවුල් පොට් ස්ටික්
ගූවියන් කොස්ස
කිරෙඩ්වින් ජාතිය: රිසාන්ත් වයස: ඇගේ උස අනුව "අමරණීය 20": 175 සෙ.මී. උපන් දිනය: කාර්න්ස්මන් 7 වන වැන්න කැමති: අනාගතය අපේක්ෂා කරන දරුවන් වෛරය: අනාගතය අඳුරු කිරීමට උත්සාහ කරන වැඩිහිටියන්
පළමු ප්‍රේමය: තම කරුණාව සහ චමත්කාරය අත්හැරිය නොහැකි ආදරණීය, ඉතා අවුල් සහගත මිතුරෙකි. ගැඹුරුම ඩිමාස් මට්ටමට ළඟා විය: 40 මට්ටම. උපකරණ: අවුල් සහගත පොට් කාර්ය මණ්ඩලය, ගූවියන් කොස්ස. කුසලතා: ආලෝකය හැර මූලද්‍රව්‍ය හයෙන් එක් එක් කුසලතාවයෙන් පාහේ. ඉතිරි රහස නම්...
ලොන්ඩ්‍රැක් කාර්ය මණ්ඩලය
චාලිස් නීතිඥ ජාතිය: රෙසාන්ත් වයස: 22 උස: 173 සෙ.මී. උපන් දිනය: කාර්න්සන්ගේ 31 වන වැන්නා කැමති: ක්‍රූට්ස්, කපටිකම සහ වංචාව අකමැති: කෝපය, ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ හිස්ටීරියාවේ ඝෝෂාකාරී හඬ කැමති: මොනිකා ඕර්වින් ගැඹුරුම ඩිමාස් මහලට ළඟා විය: 28 වන මහල උපකරණ: ලීන්ඩාර්ක් කාර්ය මණ්ඩලය කුසලතා: මධ්‍යම මට්ටමේ අඳුරු මන්ත්‍ර
ශිල්පියෙකු ලෙස වර්ණ රහිත අනුපිළිවෙලට සහායකයෙකු ලෙස සේවය කරන මායාකාරයෙකු වන ඔහු, ක්‍රූට්ස් පවා ඔහුගේ දකුණු අත ලෙස හඳුනා ගන්නා තරම් දක්ෂයෙකි. කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ බොහෝ විට ලැජ්ජාශීලී පෞරුෂය නිසා ඔහු නිතර කරදරවලට වැටේ. වර්ණ රහිත අනුපිළිවෙලෙහි වැඩිපුරම වැඩ කරන සහ වැඩිපුරම දුක් විඳින තැනැත්තා ඔහුය.
මම කිරෙඩ්වින්.
...ඒ අපූරු තරුණ ජවය විදහා දක්වන රැස්වීමක්
මට ඔබේ ගුරුවරයා වීමට ඉඩ දෙන්න.
කිරිඩ්වින්?
විනාඩියක් ඉන්න. මේ නම
ඔබ්සර්වර්ස් මෙන්ම, ඇයද ඇකඩමියේ පුරාවෘත්තයන් හත් දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
රාත්‍රියෙන් රාත්‍රියට ඇය සිසුන් පැහැරගෙන ගොස් ඔවුන් මත අත්හදා බැලීම් සිදු කරයි.
මිටි මායාකාරිය!
මම ඒ වගේ බය හිතෙන දේවල් කරන්නේ නැහැ.
මට උනන්දුවක් දක්වන සිසුන් හමු වූ විට, මම ඔවුන්ට පුහුණුව ලබා දී මඟ පෙන්වීම ලබා දෙමි. ඒ සඳහා ඇත්තේ එපමණයි.
ඔයාලා දෙන්නා මගේ ඉස්සරහා ඉන්නවා වගේ
අපේ පුහුණුව... සහ මග පෙන්වීම?
!සම්පූර්ණයෙන්ම
මම හිතන්නේ ඔයාලා දෙන්නම මේක දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාලා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඇය අපි දිහා බලාගෙන හිටියද?
මම මේ මායාකාරියව මීට කලින් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
අපට පසුව විස්තර සාකච්ඡා කළ හැකිය.
මුලින්ම අපි වෙන තැනකට යමු.
අපි මෙතන හිටියොත්, ඉහළ ස්ථරවල අනිත් අය අපිව හොයාගෙන එයි.
දැන්ම, මාත් එක්ක යන්න, මට ඔය දෙන්නවම තුරුළු කරගන්න දෙන්න, හරිද?
මර්සිඩීස් කව්ලිස් විශාරද කුළුණ
ඇයි ඔයා ජූලියස් රයින්බර්ග්ට, එල්වාරියා-සාමාට ඔයාගේ ආශිර්වාදය දුන්නේ නැත්තේ?
ඉල්වාරියාගේ පෞද්ගලික කාමර
ඔහු වැනි දක්ෂ පුද්ගලයෙක් අඳුරේ ගිලී සිටින විට
ගවේෂණ ආයතනයේ නිරීක්ෂක අයිරිස් චර්චිල්
නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
නමුත් ඔහු මාව හෙළිදරව් කරන්න යනවා වගේ අසභ්‍ය දේවල් කිව්වා.
ඊට අමතරව, විල්ට ගොඩක් හිරිහැර කළා.
...සහ
ඔහු මගේ අඳුරු අතීතය මුළු ඇකඩමියටම හෙළි කළා!
ඉතින් මේවා පෞද්ගලික අමනාපකම් විතරද?
එපමණක් නොව, ඇත්තටම එය හෙළි කළේ විල් නේද?
මට කමක් නැහැ!
...අයිරිස්
ඒරන්-සාමා බොයිල් කුමක් කරයිද?
ඔහු කිව්වා, "දේවල් ඒ විදියටම සිද්ධ වෙන්න ඉඩ දෙන්න."
ආරොන්-සාමා අධ්‍යක්ෂක කැල්ඩෙරන්ට වඩා වෙනස් ය.
සයිෆ් මැජික් යෂ්ටියට සම්බන්ධ වීමේ අදහස ඔහු පිළිගන්නේ නැත.
නමුත්, කඩුව තමන්ගේම මාවත සකස් කර ගැනීමට නම්, බලයේ මාවත
ඔහු එම කැමැත්තට සහ බලයට ගරු කරනු ඇත; මෙය ඔහුගේ ස්ථාවරය බව පෙනේ.
විල් සර්ෆෝර්ත්
වෙස්ගේ පැමිණීමත් සමඟ, ඉදිරියට යා යුතු ආකාරය පිළිබඳව කුළුණ බෙදී ගියේය.
මුලින්ම, "වෙස්" යනු කුමක්ද?
මටම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මුළු ලෝකයම උඩු යටිකුරු කළ හැකි බලවේගයක්.
වචනයේ සෑම අර්ථයකින්ම, එය අසාමාන්‍යයි.
මෙය ඉල්වාරියා-සාමා කෙරෙහි ඇති ගෞරවය අඩු කළත්
අපි තාම එයාව නිරීක්ෂණය කරන්නේ කොහොමද කියලා තීරණය කරලා නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එය ප්‍රතිකාරයක් බවට පත් වුවහොත්, එය සැක සහිත කරුණකි.
ඔහුගේ භාරකරු ලෙස, මම ඔහුව බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර කරදර නොවන්න!
ඔබ ඇත්තටම නිදාගෙන සිටින විට හැර, නින්දේදී කතා නොකළ යුතුයි.
ඔහ්, හොර පූසා!
ඒ තරුණයා නිසා... කුළුණ ඇත්තටම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
මෙන්න අපි!
කුළුණේ පළමු මහලේ කොහේ හරි
මායාකාරියගේ මාලිගාවට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ක්ලියරිගේ නිවස: හුදකලා මායාකාරියන් සඳහා රහස් කඳවුරක්
ඔබ කැමති තැනක වාඩි වෙන්න.
දැන්, අපි රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු!
මම ඒ සියල්ල තනිවම සූදානම් කළා!
—සෙවණැලි මායාකාරියක් සූදානම් කළ දේ අපට කන්න බැහැ.
කෑම වලට ස්තූතියි!
මේක කන්න එපා!
කිකී කියනවා කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
...අනෙක් සියල්ලටම පෙර
මේ තැන මොකක්ද?
ක්ලියරි රහසිගතව පළමු මහලේ ඉදිකරන ලද සැඟවුණු ස්ථානයක්
මම එය ඇගේ ආශිර්වාදය ඇතිව භාවිතා කරමි.
මේ මිස් ක්ලියරිගේ ගෙදරද?
ඒක හරි! ඇය මගේ ශිෂ්‍යාවක්.
ඇය?
කෙසේ වෙතත්, කිසියම් හේතුවක් නිසා, මෙය පරිපූර්ණ තේරුමක් ඇත.
ඉතින් ඇය ඒ නොසැලකිලිමත් හැසිරීම ඇගේ ගුරුවරයාගෙන් ලබා ගත්තාද?
හරි, ඔයා මේ මෝඩයාව මොකටද පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ජූලියස් අපි දෙන්නවම බේරගත්තා, එයා කියනවා එයා මිස් ක්ලියරිගේ ගුරුතුමිය කියලා.
ඔබ අනෙක් අයට වඩා ප්‍රවේශම් වීමට ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඇයව ඉහළ ආයතන විසින් ඝාතනය කරන්න ඇති! ඇය කියන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
එය එසේ නොවූවත්
තම ශිල්පය ප්‍රගුණ කළ ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකු කිසි විටෙකත් තම සේවාවන් නොමිලේ ලබා නොදෙනු ඇත!
මිථ්‍යාවන් හත පමණක් ප්‍රයෝජනවත් වන බැවින්
සමහරවිට ඔවුන්ගේ ඉලක්කය අපව පරීක්ෂණ විෂයයන් ලෙස භාවිතා කිරීම විය හැකියි!
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්.
...සුපරීක්ෂාකාරී වීම දක්ෂ මායාකාරයෙකුගේ ලකුණකි, නමුත්
...හොඳයි, මේ අවස්ථාවේ දී
දැවැන්ත, මායාකාරී වැස්සක්!
ඇය මේ සියල්ල වහාම සහ ගායනා නොකර මුදා හැරියාද?
මම ඇගේ ආලෝකය කිසිම දෙයක ෆියුස් එකක් දැක්කේ නැහැ!
ආලෝකය හැර අනෙකුත් සෑම මූලද්‍රව්‍යයකින්ම සාදන ලද ඊතල
මේ කාන්තාව මොලොටොව් කෙනෙක්! ඇයට ජාතිවාදී සම්බන්ධකම් ගොඩක් තියෙනවා!
මට ඕන නම්, තත්පර දෙකකින් මට ඔය දෙන්නවම ආධිපත්‍යය දරන්න පුළුවන්.
මෙය කිසිම දෙයකට සාක්ෂියක් නොවේ, නමුත් එය ඔබ දෙදෙනාටම ඒත්තු ගැන්වෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ද්වේෂ සහගත චේතනාවක් අංශු මාත්‍රයක් හෝ තිබුණා නම්, ඔබ දෙදෙනාම මේ භයානක මායාකාරිය විසින් දැනටමත් ගිල දමා තිබෙනු ඇත.
මුලින්ම, ඔබ ඇත්තටම සැලසුම් කරන්නේ කුමක්දැයි අපට කියන්න.
ඔබේ ඉලක්කය කුමක්ද?
නැත්නම්, මම කවදාවත් ඔයාට මේ මෝඩයාගේ ගුරුවරයා වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ජූලියස්!
මාව වරදවා තේරුම් ගන්න එපා! ඔයාව පාවිච්චි කරන්න අයිතිය තියෙන්නේ මට විතරයි!
වෙන කාටවත් බාධා කරලා ඔයාව පැහැර ගන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ!
මම විරුද්ධ වෙන්නේ මේකටයි!
මම හොඳ නෑ! කොහෙත්ම නෑ! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තේරුණා
...පළමුව
මම වෙස් ගැන හැම විස්තරයක්ම දන්නවා.
මට ඔබ දෙදෙනාටම උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ දෙදෙනාටම මා ගැන හෙළි කිරීමට මා පෙළඹවූ ප්‍රධාන හේතුව මෙයයි.
...දෙවන හේතුව සම්බන්ධයෙන්
එය උසස් ආයතනයේ වරදකි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රවේශය හොඳම නොවේ, නමුත්
හොඳයි, ඔබව පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන බලවේග තිබෙනවා.
උත්තරීතර ආයතනය?
...ඒක හිතාගන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
ඔයා කියන්නේ ඒ මිනිහවද?
සර්ෆෝට් අතුරුදහන් වෙයිද?
ඔව්, ජූලියස් රයින්බර්ග් සමඟ
වාර්තාවලට අනුව, යමෙකු මැදිහත් වූ බව පෙනේ.
ගැඹුරු සෙවුමකින් පටන් ගන්න!
පළමු මහලෙන් යමෙකු පිටව ගොස් ඇති බවට කිසිදු ඉන්ද්‍රජාලික සලකුණු නොමැත.
ඔවුන් මෙහි කොහේ හරි සැඟවී සිටිනවා විය යුතුයි.
උසස් ආයතනයේ සහකාර අධ්‍යක්ෂ, චාල්ස් ලෝයර්
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
විල් සර්වෝර්ට්ව සිරගත කිරීම සඳහා එල්වාරියා-සාමාට විරුද්ධ වීමේ අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
යුද්ධයට ඇබ්බැහි වූ කණ්ඩායම්වලට මම මෙතරම් විශිෂ්ට ද්‍රව්‍ය ලබා දෙන්නේ ඇයි?
"විස්" කාර්යක්ෂමව හා ඵලදායී ලෙස භාවිතා කළ යුතුය.
මේ මායාකාර ඝාතකයා වගේ
එය නිර්මාණය කළේ කුමන සංවිධානයෙන්දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එහි විභවය විශිෂ්ටයි.
අඩු බුද්ධියක් ඇති රාක්ෂයන්ට පවා එය භාවිතා කළ හැකි අතර එය මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කළ හැකිය.
එවැනි ආයුධයකට අදක්ෂ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් පවා වටිනා සොල්දාදුවන් බවට පත් කළ හැකිය.
අපගේ ආශ්වාදය තිබිය යුත්තේ මෙතැනයි.
බලය ලැබෙන්නේ සංඛ්‍යා වලින්. කාර්යක්ෂමතාව පවා සංඛ්‍යා වලින් තීරණය වේ.
ශක්තිමත්ම කඩු පහෙන් පමණක්
ස්වර්ගීය සත්කාරකයා පාහේ පරාජය කළ නොහැකි විය
අපි තනි පුද්ගල ඉහළම ලකුණු සඳහා උත්සාහ නොකළ යුතුයි, ඒ වෙනුවට සම්මත විශිෂ්ටත්වය සඳහා උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට භාවිතා කළ හැකි බලයක් බවට විස් පරිවර්තනය කිරීම
මෙය නිසැකවම උත්තරීතර ආයතනය මුහුණ දෙන අභියෝගයයි.
...ඒ වගේම ඒක විසඳන්න, මුලින්ම
විල් සර්ෆෝර්ත්ගේ දේහය
එය විසුරුවා හැරිය යුතුයි!
කිසිම කණ්ඩායමක්, මැජියා ෆෙන්ඩර් පවා මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
...ක්‍රෙයුට්ස්-සාමාගේ සැඟවුණු පැත්ත
පිස්සු ව්‍යුහ විද්‍යාඥයා!
එල්වාරියා-සාමා කාරණය හෙළි කළහොත්
උත්තරීතර ආයතනය විනාශ වේවි!
චාලිස්
මායාකාරියන් ඝාතකයින්ට එරෙහිව අපි ඉක්මනින්ම ප්‍රති-පියවර ගන්නා බව කණ්ඩායම්වලට දන්වන්න.
ඒවා පිටුපස ඇති මූලධර්මය මට තේරෙනවා.
මම ඊළඟට විශ්ලේෂණය කරන්න යන්නේ වෙස්.
...යථාර්ථයේ දී
ඔයා ඔයාගේ විශේෂ බලය දිගටම පාවිච්චි කරන හැටි මට බලාගෙන ඉන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට වැඩි වේලාවක් නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
මොකද මම කොහෙත්ම ඔයාව අත්හදා බැලීමේ විෂයක් වෙනවට කැමති නෑ.
ඒකයි මම ඔයාට උදව්වක් දෙන්න තීරණය කළේ.
ඊට අමතරව, මගේ ආදරණීය කුඩා එල්වාරියා මගෙන් අයැද සිටියාය
එල්ෆි ඒක කළාද?
මට නම් එච්චරයි. අන්තිමේදී, ඔබ තෝරා ගන්නා ඕනෑම දෙයක් ඔබ දෙදෙනාටම භාරයි.
ජූලියස්
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න ඕන.
මට හිතෙනවා ඇය බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
...මේක අමුතුයි, නමුත්
මම ඇයව බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
ජූලියස්!
ඔබට වැඩිපුර ප්‍රයෝජන ගත හැකි කෙනෙකු වෙත යා හැකිය!
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වුණේ!
පොඩ්ඩක් ඉන්න, යන්නද?! මම කරන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මට හරිම කණගාටුයි! ඔබේ කරුණාවට ස්තූතියි!
ඔවුන් දැන් හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා
මම ඔයාට කිව්වා! මම හොඳ නෑ! මට වැදගත් වෙන්නේ දක්ෂතාවය! එච්චරයි.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හොඳ කණ්ඩායමක් කරයි කියලා.
හරි එහෙනම්!
දැන් අපි එකඟතාවයකට ඇවිත් තියෙනවා
ඔබේ ශක්තිය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා මහාචාර්ය කිරිඩ්වින් ඔබ දෙදෙනාටම පුහුණු වැඩසටහනක් හරහා යොමු කරනු ඇත!
...දැන්, මම දන්නවා මේක පුදුම සහගතයි කියලා, නමුත්
ඔයාගේ ඇඳුම් ගලවන්න.
සමාවෙන්න?
වෙස්ට්ටෝරියා: සැරයටිය සහ කඩුව
වෙස්ට්ටෝරියා හි ඊළඟ කථාංගය: සැරයටිය සහ කඩුව
කථාංගය 21, "නව පිටුවක් විවෘත කිරීම"
කථාංගය 21: නව පිටුවක් පෙරලීම